nunca mais deverá ser enviada Pessoal? Não, né?
Até porque nós estamos na data de gravação desse curso, dois mil e vinte e três,
aí enviamos a equipe até hoje isso pra quê?
Pessoal para gerar guia de f GPS,
então ainda demorou um grande tempo até a equipe ser de fato extinta, tá
letra bem, se for preciso fazer uma retificação de um período anterior social,
deverá ser enviado à g f i p exatamente suponhamos que você tenha que
fazer uma retificação da pena de pagamento lá de dois mil e dezesseis.
Como que você vai usar o esocial Se lá em dois mil e dezesseis não existir e social?
Você vai ter que usar a ferramenta da época que é a GP I P.
Letra C deverá ser enviada concomitantemente ao esocial, sempre não né? Pessoal tá
até o f t S digital estar pronto envia com o com homem e social tá.
Mas depois que o C t S digital ele for finalizado a Deus e fique
e letra d jamais deixará de ser enviada, já que é por ela que é gerado o F GTS, não.
A partir do momento em que gerar o F GTS digital,
aí a gente não envia mais a G F então pessoal, Letra correta letra B